Tidak ada yang bisa menyelamatkan yang satu
yang terjebak cinta, ACP.
Gas ini akan membunuhmu
sebelum Anda dapat melakukan apapun.
Sachin.
Kenapa kamu melakukan ini, Sachin?
Kami adalah sebuah keluarga.
Anda seperti saudara laki-laki saya.
Beri tahu saya jika seseorang
memaksa Anda melakukan ini.
Katakan saja, Sachin.  Saya akan membantu Anda.
Beri tahu saya.  Ini bukan kamu.
Sachin, katakan saja padaku.
Persetan!  Ini bukan kamu.
Ini aku, Yash.
Jika Anda adalah Yashvardhan
Chauhan yang lama,
Anda mungkin telah
mengidentifikasi saya seperti ini.
Tapi kamu sangat mencintai.
Jatuh cinta padanya.
Anda tidak melihat
apapun kecuali dia, Yash.
Bahwa cinta gadis ini
membuatmu bodoh, Yash.  Bodoh!
Yash, jika kamu mati hari ini,
itu semua hanya karena gadis ini.
Dan hari ini,
Shivani juga akan mati.
Sachin, jika kamu ingin membunuhku,
maka bunuh saja aku sekarang.
Jangan membicarakan nama
keluargaku dari mulut kotormu.
Sebanyak gas yang Anda hirup,
setelah beberapa saat, Anda akan pingsan.
Kalian toh akan mati.
Kalian terikat pada tali yang
sama bahkan saat sekarat.
Ini akan menyenangkan sekarang, Yash.
Kalian berdua akan mati,
dan Karma akan dituduh.
Hanya ada satu kesempatan, Chikki.
"Om, Tuhan, adalah bumi,
ruang di antara dan langit."
"Tuhan itu adalah
yang paling disembah."
“Kami bermeditasi pada semua
pengetahuan yang cemerlang itu, Bhagavā.”
"Semoga dia mengarahkan
intelek kita ke arah yang benar."
Tunggu, Chiki.  Percayalah kepadaku.
Chikki.
Chikki.  Chikki, buka matamu.
Chikki, buka matamu!
Chikki.
Chikki, buka matamu.
Chikki, buka matamu.  Chikki.
Chikki, buka saja matamu.
Chikki!
Chikki, buka matamu.  Chikki!
Apa itu tadi?
Jika aku telah mati?
Aku akan mati juga.
'Kisah Yash dan Chikki'
'berakhir di sini selamanya.'
"Wahai kekasihku..."
Dia akan membunuh Shivani.
Kita harus bergegas.
Yash bukan cintamu, Chikki.
Yash adalah rasa sakitmu.
Dan aku adalah obat untuk rasa sakit itu.
Anda telah menulis nama
Yash dalam takdir Anda,
tapi aku akan menghapus namanya selamanya.
Dan jika aku tidak bisa menghapusnya,
aku akan menghapus keberadaanmu.
Karena kamu hanya akan menjadi milikku
atau Anda tidak akan.
ACP Yashvardhan Chauhan telah
terbunuh selama lebih dari sebulan.
Mengapa polisi belum
dapat menemukan mayatnya?
Apakah Chikki Sharma yang membunuh
Yash, seperti yang dispekulasikan?
Dan jika dia orangnya,
lalu dimana Chikki Sharma?
Mengapa polisi tidak dapat
menangkapnya sampai sekarang?
Datang.  Mari bertanya.
Keluarga Tuan
Yashvardhan Chauhan sendiri.
Beritahu kami.  Mengapa polisi
belum menangkap Chikki Sharma?
Beritahu kami, Bu.
Jawab kami.
- Tolong jangan ganggu kami.
Seperti yang Anda lihat,
Keluarga Tuan
Yashvardhan Chauhan tidak
memiliki jawaban
atas pertanyaan kami.
Ada jawaban.
Kata hatiku
bahwa anakku masih hidup.
Bagaimana Anda tahu
bahwa ACP Yash masih hidup?
Apakah Anda punya bukti?
Bu.
Saya adalah bukti bahwa anak laki-laki saya masih hidup.
Jika saya bernafas,
itu berarti
dia juga bernapas.
Dia akan membawa
cucu ku
dan akan datang.
Bagaimana cara memberitahunya
bahwa Yash tidak...
Dia tidak punya pilihan
tetapi untuk percaya bahwa dia hidup.
Harapan ini membuat nenek tetap hidup.
Bagaimana kabarmu, Sivani?
- Silakan...
Tolong tinggalkan saya.
Anda berteriak seperti
ini dalam ketidaksadaran.
'Silakan.'
Terkejut?
Malam itu...
aku sedang di tempat tidur...
denganmu.
Apa yang bisa saya lakukan?
Anda tidak meninggalkan opsi apa pun untuk saya.
Jika Anda menerima proposal saya,
tidak perlu melakukan semua ini.
Aku tidak perlu membumbui minumanmu.
Saya tidak harus melakukan...
Anda tidak akan hamil.
Anda tidak akan
membutuhkan aborsi.
"Kita harus menangkap
bajingan itu."
"Jadi ceritakan semuanya dengan detail."
'Siapa yang mengundang kamu?
Pesta yang mana itu?'
'Siapa tuan rumahnya?  Kapan
pestanya?  Beri tahu aku semuanya.'
Chikki tidak akan mengejarku,
Dan...
banyak orang tidak akan mati.
Tapi semua bukti menunjukkan bahwa
Tuan Yashvardhan Chauhan sudah mati.
Kalian butuh tajuk utama untuk
surat kabar Anda, bukan?  Lalu pergi
dan cetak bahwa anak
laki-laki saya adalah
iman saya, dan iman
tidak pernah mati.
Dia akan datang.
Secepatnya.
Orang-orang terbakar setelah kematian,
tapi kamu akan mati setelah terbakar.
Saudara laki-laki.
Apakah Anda bertahan lagi?
Kematian tidak menyukai wajahku.
Kematian datang
tapi pergi tanpa membawaku.
Jangan khawatir, Sivani.
Adikmu ada di sini.
Anjing merasa takut.
Singa memiliki teror,
dan teror itu
terlihat di matamu.
Bagaimana Anda tahu saya ada di sini?
Anjing itu menggonggong terlalu banyak.
Tidak mengerti?
Ah!
Anda memberi tahu kami alamat Anda
dirimu sendiri.
'Kemudian kita
memiliki tiga lokasi.'
'Indo,'
'Rumah pantai Alibabaug,'
'dan tempat persembunyian Mumbai.'
'Bahkan jika kita pergi ke dua lokasi,
Shivani mungkin berada di lokasi ketiga.'
"Lalu apa yang akan kita lakukan?"
'Shivani juga akan mati hari ini.
- Dia berkata...'
'bahwa dia akan membunuh...'
"Shivani hari ini."
'Berarti lokasi tidak
boleh Indore atau Alibaug.'
"Itu berarti hanya ada
satu tempat tersisa."
Kalian adalah keluarga yang
luar biasa, Yashvardhan Chauhan.
Sudahkah Anda bersumpah
untuk hidup dan mati bersama?
Untung kamu tidak mati di
sana, Yashvardhan Chauhan.
Bersiaplah untuk mati di sini!
Berhenti di sana, Sachin!
Ngomong-ngomong, memang benar apa yang mereka katakan
bahwa ke mana pun koin
palsu itu pergi, ia selalu kembali.
Ngomong-ngomong, mereka juga mengatakan satu hal lagi.
- Apa?
Bahwa pria gendut itu tidak
bisa kembali dari mana pun.
Halo, saya gemuk di akademi.
Sekarang aku lebih bugar darimu.
Kamu berharap.
- 'Kamu berharap.'
Coba dengarkan.  - Ya?
Apakah Anda ingat sumpah
sahabat kita dari masa akademi?
Sumpah sahabat terbaik!  Yang mana?
Anda lupa.
Hanya ada satu sumpah sahabat.
Yang mana?
'Yang mana?'
'Selama kita masih hidup...'
Yang itu.  Ayo!
Saya tidak mengatakan itu.
Kamu gila?  - Kawan.
Apa?  - Ayo.
Kamu gila?  Di Sini?
- Kenapa kamu pemalu seperti perempuan?  Ayo.
'Selama kita masih hidup...'
Katakan.
'Selama kita masih hidup, kita
tidak akan berhenti melakukan itu.'
Ngomong-ngomong, sekarang aku ingat...
Bukankah pernah terpikir olehmu untuk
memberitahuku bahwa kamu masih hidup?
Yash, kamu tidak tahu...
Investigasi pembunuhan
satu-satunya sahabatmu...
adalah hukuman
terbesar di dunia.
Apapun yang terjadi adalah baik untukmu.
Setidaknya, untuk sementara, Anda berpikir
Anda adalah ACP terbaik.
bajingan.
Apakah kamu tahu?
Ya.  - Apakah kamu tahu?
Aku lebih menyukaimu
saat kau mati.
Haruskah aku membunuhmu sekarang?
Ingin aku membunuhmu?
Senang bertemu denganmu.
Senang sekali melihatmu, kawan.
Dalam satu bagian.  Terima kasih Tuhan untuk itu.
Lihatlah kekacauan di sini.
Sachin lolos, bung.
Jangan khawatir.
Tidak lama.  Kemana dia akan pergi?
Tenang, bung.
Pak.  - Ya, Tuan Gupta.
Dua menit.
Ya, tentu.
Dengar, Tuan Chunni.  Saya akan kembali.
Sachin mencoba
untuk membunuh kita, bukan Karma.
Bab Karma ditutup sekarang.
Terima kasih, Chiki.
TIDAK...
Tidak apa-apa.  Kami baik-baik saja.
Untuk menyelamatkan adikku,
kamu tinggal bersamaku
seperti buronan.
Terima kasih.
Tidak, jelas bukan buronan.
Aku hanya melarikan
diri dari polisi.
Orang yang
melarikan diri dari polisi
disebut buronan.
Apa pun.
Jadi...
akhirnya, selamat.  Kami...
memecahkan kasus.
Ya.
Kami yakin melakukannya.
Jadi...
sekarang kita...
melakukan apa
kami berjanji.
Kita tidak akan pernah melihat wajah satu sama lain.
Selesai?
"Di suatu tempat dalam keterpurukan
dan di suatu tempat dalam kemenangan..."
Selesai.
"Beberapa kehidupan di masa depan,
beberapa kehidupan di masa lalu."
"Dengan hidup dengan
rasa sakit di hati."
"Dengan melemparkan wajah
ke cermin, bukan ke tusuk sate."
"Jika ada pantulan di
air, itu akan tersandung."
"Apa yang tertulis pada
waktunya akan muncul."
"Jika kamu sedih hari ini,
kamu akan bahagia besok."
"Apa yang tertulis pada
waktunya akan muncul."
"Dengar, Bung..."
Karma kembali, Chikki!